Ingredientes

farinha - 500
margarina - 5
cebola - 2
alho - 1

Modo de Preparo

Em uma panela larga, aqueça a margarina com a cebola, até que esta fique dourada. Acrescente o alho fatiado e deixe ficar tudo dourado (o alho tosta mais rápido que a cebola). Cuidado para não ficar queimado.
Acrescente parte do sal neste refogado e mexa. Acrescente toda a farinha de uma só vez e mexa sem parar, rodando bem na superfície da panela, com o fogo baixo, a partir desse momento.
Mexa sempre rodando, espalhando a farinha na panela. Acrescente o resto do sal e continue mexendo, até a farofa ficar dourada (15 minutos). Cuidado para não queimar.
