INGREDIENTES

berinjela- 2
cebola - 1
alho - 2
molho de tomate - 2
presunto - 200
mussarela - 200
oleo - 2

MODO DE PREPARO

Em uma panela, coloque o óleo e doure a cebola com o alho.
Acrescente as 2 latas de molho e tempere a gosto com sal e pimenta.
Quando o molho levantar fervura, adicione as fatias de berinjela aos pouco para que cozinhem levemente.
Em seguida, alterne em uma forma as fatias de berinjela, o molho, o presunto e a mussarela.
Repita o procedimento e finalize com queijo e molho.
Leve ao forno preaquecido a 200º C por 25 minutos.